Coming into the last few decades in the 2000s,
In den letzten Jahrzehnten der 2000er
machine learning research now had the computational power to combine and
verfügte die ML-Forschung über die Rechenleistung zum Kombinieren und
blend performance across many miles in what we call an ensemble method.
Vereinen von Ergebnissen aus vielen Modellen in einer Ensemblemethode.
You can imagine that if the errors are independent for a number of simple weak learners,
Wenn die Fehler für eine Menge einfacher schwacher Klassifikatoren unabhängig sind,
combined, they would form a strong learner.
würden sie zusammen einen starken Klassifikator bilden.
DNN is going to approximate this by using dropout layers,
DNN nähert sich daran durch Dropout-Schichten an,
in the network with some probability for each forward pass,
im Netz simulieren, mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit je Vorwärtsschritt,
from thousands of people's responses instead of those just by a sole individual.
vieler tausend Personen beantworten als von nur einer Person.
This is known as the wisdom of the crowd.
Das nennt man die Intelligenz der Masse.
The same applies to machine learning.
Das gilt auch für maschinelles Lernen.
When you aggregate the results of many predictors either classifiers or reggressors,
Die Kombination der Ergebnisse vieler Prädiktoren, entweder Klassifikatoren
the group will usually perform better than the best individual model.
oder Regressoren, ist normalerweise besser als das beste Einzelmodell.
This group of predictors is an ensemble which when combined in this way,
Diese Gruppe von Prädiktoren ist ein Ensemble, das in derartiger Kombination
it leads to ensemble learning.
zum Ensemble Learning führt.
The algorithm that performs this learning is an ensemble method.
Der Algorithmus, der dieses Lernen durchführt, ist eine Ensemblemethode.
One of the most popular types of ensemble learning is the random forest.
Eine der beliebtesten Arten des Ensemble Learning ist der Random Forest.
Instead of taking your entire training set and using that to build one decision tree,
Anstatt einen Entscheidungsbaum aus dem gesamten Trainingsdatensatz zu bauen,
you could have a group of decision trees
können wir eine Gruppe von Entscheidungsbäumen
that each get a random subsample of the training data.
mit je einer zufälligen Teilgruppe der Trainingsdaten haben.
Since they haven't seen the entire training set,
Da sie nicht den gesamten Datensatz gesehen haben,
they can't have memorized the entire thing.
können sie auch nicht alles speichern.
Once all the trees are trained and they're a subset of the data,
Sobald alle Bäume mit Teilmengen der Daten trainiert sind,
you can now make the most important and valuable part of machine learning, predictions.
sind wir bereit für den wichtigsten und wertvollsten Teil des ML: Vorhersagen.
To do so, you would pass your test sample through each tree in the forest,
Dazu werden Testbeispiele durch jeden Baum im Wald geschickt
and then aggregate the results.
und die Ergebnisse werden dann zusammengefasst.
If this is classification,
Bei Klassifikation
there could be a majority vote across
kann es zu einer Mehrheitsentscheidung
all trees which would then be the final output class.
aus allen Bäumen kommen, die zur abschließenden Ausgabeklasse wird.
If it is regression, it could be an aggregate the values such as the mean,
Bei Regression kann es eine Summe der Werte sein, wie etwa Mittelwert,
max, median, et cetera.
Maximum, Median usw.
To improve generalization, you can random sample the examples and/or the features.
Zur besseren Generalisierung wählen wir zufällig Beispiele und/oder Merkmale.
We call random sampling examples for replacement, bagging,
Wir nennen die Stichprobennahme mit Zurücklegen "Bagging",
short for bootstrap aggregating,
kurz für Bootstrap aggregating,
and pasting when without replacement.
und ohne Zurücklegen "Pasting".
Each individual predictor has higher bias being
Jeder einzelne Prädiktor hat eine höhere Verzerrung, da
trained on the smaller subset rather than the full dataset,
er an einem Teilsatz anstatt dem ganzen Dataset trainiert wurde,
but the aggregation reduces both the bias and variance.
aber die Aggregation reduziert sowohl Verzerrung als auch Varianz.
This usually gives the ensemble
Deshalb hat das Ensemble oft
a similar bias as a single predictor on the entire training set,
eine ähnliche Verzerrung wie ein einzelner Prädiktor am ganzen Trainingssatz,
but with a lower variance.
aber eine geringere Varianz.
A great method of validation for your generalization error,
Eine tolle Validierungsmethode für den Generalisierungsfehler
is to use your out of bagged data instead
ist die Verwendung der Out-of-Bag-Daten, anstatt
of having to have a separate set pulled from the dataset before training.
einen separaten Satz vor dem Lernen aus dem Dataset ziehen zu müssen.
It is reminiscent of k-fold validation using random holdouts.
Es erinnert an k-fache Validierung mit zufälligen Holdouts.
Random subspaces are made when we sample from the features,
Zufällige Teilräume entstehen, wenn wir Stichproben der Merkmale nehmen
and if we random sample examples too is called random patches.
und wenn wir auch zufällige Beispiele ziehen, heißt das zufällige Patches.
Adaptive boosting or AdaBoost in gradient boosting are both examples of boosting,
Adaptives Boosting oder AdaBoost im Gradientenboosting, sind Beispiele für
which is when we aggregate a number of weak learners to create a strong learner.
Boosting, wobei wir mehrere schwache Klassifikatoren zu einem starken vereinen.
Typically, this is done by training each learner
Dazu werden alle Klassifikatoren der Reihe nach
sequentially which tries to correct any issues a learner had before it.
trainiert, um etwaige Probleme des vorherigen Klassifikators zu korrigieren.
For boosted trees, as more trees are added to the ensemble,
Für Boosting-Bäume gilt: Je mehr Bäume ins Ensemble aufgenommen werden,
the predictions usually improve.
desto besser ist meistens die Vorhersage.
So, do we continue to add trees out of infinitum? Of course not.
Fügen wir deshalb unendlich viele Bäume hinzu? Natürlich nicht.
You can use your validation set to use early stopping,
Wir können unseren Validierungssatz zum frühen Stoppen nutzen,
so that we don't start overfitting our training data,
damit wir keine Überanpassung unserer Trainingsdaten
because we've added too many trees.
aufgrund zu vieler Bäume auslösen.
Lastly, just as we saw with neural networks,
Zum Schluss, genau wie bei neuronalen Netzen,
we can perform stacking,
können wir Stacking anwenden,
where we can have meta-learners learn what to do with the pictures of the ensemble,
wobei Metaklassifikatoren lernen, was mit den Vorhersagen des Ensembles zu tun ist,
We will see the subcomponent stacking and reuse in deep neural networks shortly.
Das Teilkomponenten-Stacking und die Wiederverwendung in DNN sehen wir gleich.
Which of the following is most likely false of
Was trifft wahrscheinlich nicht auf
random forests when comparing against individual decision trees?
Random Forests im Vergleich zu einzelnen Entscheidungsbäumen zu?
The correct answer is that it's most likely false,
Die richtige Antwort ist: Es trifft wahrscheinlich nicht zu,
that random forests are easier to visually interpret.
dass Random Forests optisch einfacher zu interpretieren sind.
Similar to neural networks,
Ähnlich wie neuronale Netze
the more layers in complexity you add to your model,
wird es mit steigender Anzahl von Komplexitätsschichten des Modells
the more difficult it will be to understand and explain.
schwieriger, es zu verstehen und zu erklären.
A random forest is usually more complex than an individual decision tree,
Ein Random Forest ist in der Regel komplexer als nur ein Entscheidungsbaum
so this makes it harder to visually interpret.
und dadurch optisch schwieriger interpretierbar.
The other three are most likely true.
Die übrigen drei Aussagen treffen wahrscheinlich zu.
Random forests typically have better generalization through bagging and subspacing,
Random Forests sind besser generalisierbar durch Bagging und Subspacing,
also by using a voting system for classification or aggregation for regression,
und durch ein Abstimmsystem bei Klassifikation bzw. durch Aggregation bei Regression
the forest can typically perform much better than an individual tree.
bringt der Wald in der Regel eine viel bessere Leistung als ein Einzelbaum.
Lastly, due to the random sampling of random forests,
Durch die zufällige Nahme von Stichproben bei Random Forests
it keeps its bias similar to that of an individual tree,
ist die Verzerrung geringer als bei einem Einzelbaum,
but also, has lower variance which once again,
aber auch die Varianz, was wie gesagt
usually means, better generalization.
normalerweise eine bessere Generalisierbarkeit bedeutet.